Proximos Passos Tecnicos:
  - Alterar tudo no site quando tiver dominio/email/whatsapp DONE
  - Verificar configuração e disparo de email quando tiver o dominio
  - Criar nova aplicacao de dashboard (com login e logout) DONE
  - Só mandar email de boas vindas quando for o primeiro pagamento, se for recorrencia do plano de assinatura, mandar email dizendo que foi renovado por mais 1 mes DONE
  - "Assine agora e trave esse valor promocional pra sempre enquanto estiver ativo no plano." DONE
  - Como controlar o schema.prisma em multiplos projetos? E as migrations? DONE
  - Pedir pro chatgpt me ajudar com o adoptot (controle de cookies) DONE
  - AdOpt -> -4x7Awb99-wz#ti
  - Testar email usando dominio test do Resend DONE
  - Subir o FAQ "E se eu não ficar satisfeito?" para 2 ou 3 posicao DONE
  - Adicionar mais depoimentos
  - Trocar o "Histórias de Clientes" para "Histórias de Alunos" DONE
  - Não deixar fazer uma nova assinatura quando ja existir uma ativa DONE
  
  - Mudar reembolso de 30 dias para 7 dias
  - Simular avanco de tempo na Stripe (avancar 1 mes e ver como processa a cobranca automatica)
  - Simular um cancelamento na Stripe


Proximos Passos Planejamento:
  - Definir o que vai estar em cada plano
  - Revisar textos do site (termos, faq, etc)
  - Definir imagem de fundo do site (Hero section)
  - Leo gravar video de apresentacao
  - Pegar no minimo 3 depoimentos de alunos (com foto, nome e idade)
    - Helder DONE
    - ?
    - ?
  - Pegar logo com o Leo DONE
  - Definir numero de telefone/whatsapp 
  - Definir nome DONE Team Travagli
  - Comprar o dominio
  - Definir preco dos planos DONE
  - Definir quem vai ser o Nutricionsta que vai passar as dietas
    - Como vai ser isso? Vamos pagar para esse Nutricionista por aluno e por plano alimentar?